Qui vient à Paris dans 15 jours ? ……|Un collègue autrichien de Jacky.|Un collègue indien de Jacky.|Un collègue australien de Jacky.|On ne sait pas|Un collègue australien de Jacky.
Le premier des 10 sites français les plus visiter est….|la tour Eiffel.|Disneyland-Paris.|l'Arc de Tromphe.|On ne sait pas|Disneyland-Paris.
La tour Eiffel est…|4° avec 6 millions de visiteurs.|2°avec 5 millions de visiteurs.|3° avec 4 millions de visiteurs.|On ne sait pas|4° avec 6 millions de visiteurs.
Versailles est…|le 2° site le plus visité.|comme Le Louvre, le 2° site le plus visité.|le 3° site le plus visité après Le Louvre.|On ne sait pas|comme Le Louvre, le 2° site le plus visité.
Le Futuroscope...|centre de loisirs, est 8° avec 2 millions de visiteurs.|musée, comme le Centre Pompidou, est 5° avec 3 millions de visiteurs.|etle Parc Astérix, centres de loisirs, sont 8 avec 2 millions de visiteurs.|On ne sait pas|etle Parc Astérix, centres de loisirs, sont 8 avec 2 millions de visiteurs.
Le dixième site le plus visité est|le pont de Millau.|le Puy du Fou.|le musée d'Orsay.|On ne sait pas|le pont de Millau.