Pour le repas, Lou a préparé un des dix plats préférés des Français…|du magret de canard.|du bœuf bourguignon.|un steak-frites.|On ne sait pas|du magret de canard.
Parmi les dix plats préférés des Français, les plats régionaux sont au nombre de.…|03|04|05On ne sait pas|04
Laraclette, est un plat venant…. |du Nord.|de Savoie mais d'origine suisse.|de Provence|On ne sait pas|de Savoie mais d'origine suisse.
Sur la liste des 10 plats, trois plats de viande sont, dans l’ordre, s°, 6° et 7°. Ce sont...|le steak, le gigot et la côte de bœuf.|le gigot, la côte de bœuf et le steak.|la côte de bœuf, le gigot et le steak.|On ne sait pas|la côte de bœuf, le gigot et le steak.
Comme la blanquette de veau…|le bœuf bourguignon est un plat mijoté.|les tomates farcies sont un plat mijoté.|le magret de canard est un plat mijoté.|On ne sait pas|le bœuf bourguignon est un plat mijoté.
Pour le déjeuner de dimanche, Lou va préparer un couscous, 3° des 10 plats préférés des francais.…|avec l'aide de son mari.|seule.|avec l'aide de sa mère.|On ne sait pas|avec l'aide de sa mère.