Pour son week-end prolongé, Isabelle et son mari...|ont seulement visité Clermont-Ferrand.|sontallés à Clermont-Ferrand, dans la chaîne des Puys et à Thiers.|ont seulement visité Thiers et le musée de la coutellerie.|On ne sait pas|sontallés à Clermont-Ferrand, dans la chaîne des Puys et à Thiers.
Avant d'aller à Thiers, Isabelle avait téléphoné à une coutellerie afin de reserver..|la séance de 14 h pour fabriquer un couteau, le Thiers.|la séance de 10 h pour fabriquer un couteau, le Thiers.|la séance de 16 h pour fabriquer un couteau, le Thiers.|On ne sait pas|la séance de 16 h pour fabriquer un couteau, le Thiers.
Isabelle et son mari Gérard, avant d'’aller à la coutellerie…|ont visité la ville de Thiers, ont mangé un aligot et ont visité le musée de la coutellerie.|ont visité la ville de Thiers, le musée de la coutellerie et ont mangé une truffade.|ont visité le musée de la coutellerie et la ville de Thiers, et ont mangé une raclette.|On ne sait pas|ont visité la ville de Thiers, le musée de la coutellerie et ont mangé une truffade.
Au début de la séance de fabrication du couteau, Isabelle et Gérard...|ont mis un tablier et se sont familiarisés avec les outils et les pièces.|ont mis des lunettes de protection et se sont familiarisés avec les outils.|ont mis un tablier et des lunettes de protection et se sont familiarisés avec les outils.|On ne sait pas|ont mis un tablier et des lunettes de protection et se sont familiarisés avec les outils.
Après avoir pris les pièces en main, îls ont successivement…|percé la lame et le manche en bois d'olivier puis ils ont assemblé et monté les pièces.|percé le manche en bois d'olivier, la lame, puis ils ont assemblé et monté les pièces.|percé la lame et le manche en bois de chêne puis ils ont monté et assemblé les pièces.|On ne sait pas|percé la lame et le manche en bois d'olivier puis ils ont assemblé et monté les pièces.