Madame Thierry sort sa petite-Fille…. |tôt le matin et jamais dans la journée.|tôt le matin et jamais le soir.|tôt le matin, un peu le soir et le moins possible dans la journée.|On ne sait pas|tôt le matin, un peu le soir et le moins possible dans la journée.
Quand il fait chaud, parce qu'ils sont fragiles, il faut… |couvrir es jeunes enfants s'ils sortent dans la journée.|mettre de la crème solaire, des vêtements larges et un chapeau aux jeunes enfants.|sortir les jeunes enfants surtout le soir.|On ne sait pas|mettre de la crème solaire, des vêtements larges et un chapeau aux jeunes enfants.
Les personnes âgées, comme les jeunes enfants, ont besoin par temps chaud.…|de se rafraîchir et de boire plus souvent.|de manger davantage.|de beaucoup se reposer.|On ne sait pas|de se rafraîchir et de boire plus souvent.
Madame Berthet s'occupe beaucoup de ses parents âgés.….|elle leur téléphone le matin et le soir et passe les voir dans la journée.|elle passe les voir le matin et le soir et leur téléphone souvent.|elle passe chez eux et leur téléphone dès qu'elle peut.|On ne sait pas|elle passe les voir le matin et le soir et leur téléphone souvent.
Madame Berthet veille à ce que ses parent... |ferment leurs volets la journée et aèrent l'appartement la nuit.|boivent et mangent un peu plus que d'habitude.|aèrent davantage leur appartement dans la journée en ouvrant les volets.|On ne sait pas|ferment leurs volets la journée et aèrent l'appartement la nuit.
Les parents de Madame Berthet, comme toutes les personnes âgées.…|ne mangent pas assez quand il fait chaud.|mangent trop de viande et pas assez de salade.|ne ressentent pas vraiment la chaleur etonttendance à boire moins.|On ne sait pas|ne ressentent pas vraiment la chaleur etonttendance à boire moins.