Les chercheurs sont à la recherche de...|nouvelles sources de protéines animales.|nouvelles sources de protéines végétales.|nouvelles sources de protéines minérales.|On ne sait pas|nouvelles sources de protéines animales.
Dans une centaine de pays, on consomme...|plus de 1250 espèces d'insectes.|plus de 1350 espèces d'insectes.|plus de 1750 espèces d'insectes.|On ne sait pas|plus de 1350 espèces d'insectes.
Les recherches sont les plus avancées en…|Hollande.|Thailande.|Nouvelle-Zélande.|On ne sait pas|Thailande.
Les espèces les plus recherchées sont.|les grillons.|les frissons.|les grisons.|On ne sait pas|les grillons.
Les chercheurs veulent augmenter.|la prospérité.|la précarité.|la productivité.|On ne sait pas|la productivité.
Les insectes pourraient être utilisés.|dans les sauces.|dans les soupes.|dans les biscottes.|On ne sait pas|dans les sauces.