Le film de Rémy Bezançon est. …|l'adaptation fidèle d'un roman du même titre.|l'adaptation libre du roman de David Foenkinos.|l'adaptation d'un roman canadien.|On ne sait pas|l'adaptation libre du roman de David Foenkinos.
Pour toile de fond de son roman, David Foenkinos s'est inspiré. ……|d'une bibliothèque située au Canada.|d'une bibliothèque située en Grande-Bretagne.|d'une bibliothèque située aux États-Unis.|On ne sait pas|d'une bibliothèque située au Canada.
Les principaux personnages du film sont... |un écrivain et un critique littéraire.|une éditrice et son compagnon, un écrivain.|un critique littéraire et une jeune éditrice.|On ne sait pas|un critique littéraire et une jeune éditrice.
La bibliothèque de la petite ville où se situe le film. ……|est consacrée aux livres à succès.|propose des livres que les éditeurs ont refusé de publier.|propose des livres d'auteurs régionaux.|On ne sait pas|propose des livres que les éditeurs ont refusé de publier.
La jeune éditrice y découvre un roman surprenant signé Henri Pick...|qui tenait une pizzeria et que personne n'a jamais vu écrire.|un auteur de romans d'amour.|un amateur de littérature et grand lecteur.|On ne sait pas|qui tenait une pizzeria et que personne n'a jamais vu écrire.
S'agit-il d’une imposture ou non ?Qui a écrit le livre ?|Sceptique, le critique littéraire, joué par Fabrice Lucchini, mène l'enquête.|Seule Madeleine Pick sait que l'auteur était bien son mari.|Le critique littéraire a tendance à croire Madeleine Pick.|On ne sait pas|Sceptique, le critique littéraire, joué par Fabrice Lucchini, mène l'enquête.
Le film est présenté comme un divertissement. |agréable grâce au rythme de la mise en scène.|intelligent grâce aux dialogues pleins d'humour.|de qualité grâce à la mise en scène,au jeu des acteurs et aux dialogues.|On ne sait pas|de qualité grâce à la mise en scène,au jeu des acteurs et aux dialogues.