Nos animaux de compagnie sont de plus en plus... |malades.|gros.|maigres.|On ne sait pas|gros.
L'obésité touche...|40% des chats.|25% des chiens.|25% des chats.On ne sait pas|25% des chats.
Les chiens.…. |courent beaucoup.|ne font pas assez d'exercice.|ont une assez bonne hygiène de vie.|On ne sait pas|ne font pas assez d'exercice.
Les chats prennent du poids. ..|surtout quand ils sont stérilisés.|même s'ils mangent peu.|parce qu'ils aiment manger.|On ne sait pas|surtout quand ils sont stérilisés.
De plus en plus d'animaux de compagnie, comme leur maître... |n'ont pas assez d'activités physiques.|grignotent beaucoup hors des repas.|ne bougent pas assez et mangent trop.|On ne sait pas|ne bougent pas assez et mangent trop.
Les marques d'aliments pour les animaux de compagnie proposent. …|uniquement des produits allégés.|plus de produits naturels et de produits allégés.|des produits sans sucre et sans graisse.|On ne sait pas|plus de produits naturels et de produits allégés.
« Tel maître tel chien » devrait s'appliquer|à l'hygiène de vie de tous deux...|moins de sucre, des aliments naturels et de l'exercice physique.|essentiellement pour leur alimentation.|surtout faire davantage d'exercice physique.|On ne sait pas|moins de sucre, des aliments naturels et de l'exercice physique.