En France, les musées et monuments nationaux organisent des jeux...|vidéo.|d'évasion.|de poursuite.|On ne sait pas|d'évasion.
Le jeu d'évasion du donjon de Vincennes a pour but...|à deux, en moins de deux heures, de résoudre une énigme.|de s'évader seul, en résolvant une énigme en moins d'une heure.|de résoudre une énigme, en équipe, en moins d'une heure pour s'évader.|On ne sait pas|de résoudre une énigme, en équipe, en moins d'une heure pour s'évader.
Les jeux d’evasion...|nés au Japon, ont été introduits en France en 2004.|nés au Japon, ont été introduits en France en 2014.|nés au Japon, ont été introduits en France en 2012.|On ne sait pas|nés au Japon, ont été introduits en France en 2014.
Il est possible d'y jouer dans les monuments du patrimoine pour....|moinsde20€.|15à30€.|20à30€.|On ne sait pas|20à30€.
Le jeu d'évasion du musée du sport de Nice avait pour but de...|familiariser les participants avec l'ambiance des Jeux de 2024.|les plonger dans les Jeux de 1924.|de présenter aux participants les installations des jeux de 2024.|On ne sait pas|familiariser les participants avec l'ambiance des Jeux de 2024.
L'objectif des directeurs et directrices de musées ou de monuments est...|de faire participer les visiteurs aux jeux d'évasion.|d'attirer les jeunes et de les amuser dans des lieux jugés très sérieux.|de rendre les jeunes plus érudits.|On ne sait pas|de rendre les jeunes plus érudits.
Les jeux d'évasion ont du succès parce que les visiteur..|aiment apprendre en participant, en agissant et en samusant.|sont obligés d'apprendre.|aiment les énigmes.|On ne sait pas|aiment apprendre en participant, en agissant et en samusant.