Une adolescente est la vedette...|pour la première fois, du dernier album d'Astérix.|du 37° album d'Astérix.|cette fois encore, du nouvel album d'Astérix.|On ne sait pas|pour la première fois, du dernier album d'Astérix.
Son prénom est Adrénaline. Fille...|d'Astérix, comme lui, elle est rousse et a un caractère nerveux.|d'Obélix, comme lui, elle est rousse et a un caractère bagarreur.|de Vercingétorix, comme lui, elle est rousse et a un fort caractère.|On ne sait pas|de Vercingétorix, comme lui, elle est rousse et a un fort caractère.
Depuis le premier, paru en 1961, les album d'Asterix|sont tirés chacun à 5 millions d'exemplaires.|sont traduits en 91 langues et dialectes.|sont vendus chacun à 2 millions d'exemplaires en Allemagne.|On ne sait pas|sont tirés chacun à 5 millions d'exemplaires.
Dans cet album se trouvent aussi deux autres adolescents. Ce sont... |Bloguix et Selfix, fils d'Ordralfabétix et Cétautomatix.|Blinix et Selfix, fils d'Ordralfabétix et Cétautomatix.|Touitix et Selfix, fils d'Ordralfabétix et Cétautomatix.|On ne sait pas|Blinix et Selfix, fils d'Ordralfabétix et Cétautomatix.
Jusqu'à présent, dans les albums d'Astérix,les personnages féminins...|ont été aussi présents que les personnages masculins.|ont été assez longtemps peu présents.|ont été plus présents que les masculins.|On ne sait pas|ont été assez longtemps peu présents.
Dans les années 60, il y avait moins ou peu de filles dans les BD car.,,|la plupart des filles n'aimaient pas les BD.|beaucoup de filles préféraient lire autre chose.|peu defilles lisaient des BD ou on ne savait pas si elles en lisaient.|On ne sait pas|peu defilles lisaient des BD ou on ne savait
Pour Anne Goscinny, fille d’un des deux « pères » d'Asterix...| Adrénaline est en accord avec l'humour et l'esprit des autres Astérix.|Adrénaline est peut-être trop différente des personnages d'Astérix.|Adrénaline, dans l'air du temps, n'aurait peut-être pas été créée par Gosciny.|On ne sait pas|Adrénaline est en accord avec l'humour et l'esprit des autres Astérix.