Ce document porte sur..|le bruit dans les lieux de travail.|les différents types de bruit qui nous entourent.|la gêne causée par le bruit et ses conséquences.On ne sait pas|la gêne causée par le bruit et ses conséquences.
Les bruits sont des perturbateurs d'attention...|s'ils sont un peu forts.|même si ce sont de faibles bruits.|essentiellement s'ils sont de forte intensité.|On ne sait pas|même si ce sont de faibles bruits.
Comme le bruit des navires gêne la baleine dans sa quête de plancton...||les conversations des collègues du bureau perturbent notre travail.|même la musique nous empêche de travailler.|les sonneries des téléphones interrompent notre travail.|On ne sait pas|les conversations des collègues du bureau perturbent notre travail.
Le bruit au travail peut en effet être a l'origine...|de perte d'audition et de maux de tête.|de stress et de fatigue, de perte d'activité et d'accidents.|de déconcentration et d'erreurs.|On ne sait pas|de stress et de fatigue, de perte d'activité et d'accidents.
Reconnu comme source de maladies professionnelles, le bruit... |perturbait, en 1917, près de 6 millions de salariés du secteur public.|sa nocivité touchait un peu moins des 2/3 des salariés en 1917.|aun coût social évalué actuellement à plus de 2 milliards d'euros.|On ne sait pas|perturbait, en 1917, près de 6 millions de salariés du secteur public.
En open-space, le bruit....|perturbe les 6 à 8 millions de salariés qui y travaillent.|est la deuxième source de perturbations et d'accidents.|est la première cause de gêne pour les salariés qui y travaillent.|On ne sait pas|est la première cause de gêne pour les salariés qui y travaillent.
La Carsat préconise des aménagements de l'open-space comme…|des espaces de travail de 12 mètres carrés par personne.|des parois et des plafonds isolants.|des espaces séparés pour les conversations et les discussions.|On ne sait pas|des parois et des plafonds isolants.