Le smartphone....|atriplé sa technologie en une dizaine d'années.|est devenu une addiction en moins de dix ans.|a été crééily a plus de 15 ans.|On ne sait pas|est devenu une addiction en moins de dix ans.
En France, une personne consulte ou utilise son smartphone entre. |1h13 et 2h40.|1h16 et 2h42.|1h42 et 2h16.|On ne sait pas|1h42 et 2h16.
Depuis quelques années, en France. .|le temps passé à utiliser son smartphone est en diminution.|beaucoup de gens voudraient une plus grande utilisation des smartphones.|bien des gens disent ne pas être satisfaits de l'utilisation de leur smartphone.|On ne sait pas|bien des gens disent ne pas être satisfaits de l'utilisation de leur smartphone.
Des scientifiques étudient les mécanismes|permettraient de ne plus être dépendant des smartphones.|augmenteraient l'addiction aux smartphones.|expliqueraient pourquoi certains ne sont pas accros aux smartphones.|On ne sait pas|permettraient de ne plus être dépendant des smartphones.
Certaines situations conduisent à utiliser frénétiquement son smartphone...|L'obligation de participer à certaines situations sociales.|La répétition de certaines activités, ou l'ennui qu'elles provoquent.|Le fait d'attendre, que l'on soit confortablement installé ou non.|On ne sait pas|La répétition de certaines activités, ou l'ennui qu'elles provoquent.
Au contraire, le smartphone est arrêté, « oublié » quand par exemple...|le site consulté nous apporte toute l'information souhaitée.|on n'accorde aucune importance au temps passé à l'utiliser.|notre attente est interrompue : la personne ou le message attendu est là.|On ne sait pas|notre attente est interrompue : la personne ou le message attendu est là.
Conscients de la place qu'il occupe dans nos vies, les scientifiques cherchent....|comment mieux passer notre temps sur notre smartphone.|pourquoi les gens ne sont pas conscients de leur addiction au smartphone.|pourquoi les gens ne se rendent pas compte de leur mauvaise utilisation du smartphone.|On ne sait pas|comment mieux passer notre temps sur notre smartphone.